---
name: 'Codenova: 오늘 할일 템플릿'
about: 오늘 할일 이슈를 생성해주세요
title: ''
labels: ''
assignees: ''

---

## ✔️ 상세 내용
<!-- 필수 -->
> 구현 범위, 작업 방법, 조건 등을 상황에 맞게 구체적으로 작성

## 🎯 이유/목적/배경
<!-- 옵션(단순 산출물의 경우 작성하지 않아도 무방) -->
> 이 작업이 필요한 배경, 비즈니스/기술적 이유

## 📆 할 일
<!-- 필수 -->
- [ ] (본인만의 체크리스트)
- [ ] (하나라도 필수 작성)

## 🎁 작업 결과
<!-- 필수 -->
> 구현 완료된 결과(글/사진/그림 등), 장애사항도 있었다면 같이 작성

## 🔗 추가 정보/참고 자료
<!-- 옵션 -->
> 관련 문서, 스크린샷, 링크 등 첨부

## ✅ 완료 조건
<!-- 필수(아래 3개의 조건 확인 후 체크 표시) -->
- [ ] 기능 동작 확인
- [ ] 관련 문서 링크/업로드
- [ ] 팀원 승인
